Repository: melianmiko/ZeppOS-Tasks
Catalog: setting/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Account
ja_jp: アカウント

source: About
ja_jp: ZeppTasksについて

source: Like this application? Consider to support their development with a small donation:
ja_jp: ZeppTasks のようなものですか?寄付をしてみませんか？

source: Want to see ZeppTasks into another language? You can help us with translation:
ja_jp: ZeppTask の翻訳を手伝いたいですか?クラウディンでやってみよう！

source: Log in with Google
ja_jp: Googleにログインする

source: Source code available:
ja_jp: ZeppTask ソース コード:

source: Please wait...
ja_jp: ちょっと待ってください。

source: How-to login:
ja_jp: ログインの問題?手順については、こちらを参照してください。

source: Cancel
ja_jp: アクションのキャンセル

source: Login success
ja_jp: Google に正常にログインしました。 Googleタスクのタスクは、時計とGoogleタスクアプリの間で同期されます。

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Set up sync
ja_jp: 同期タスク

source: Sign in to synchronize your tasks with cloud.
ja_jp: クラウド内のタスクを Google Tasks と同期したいですか? Google にログインして始めましょう。

source: Use Google account
ja_jp: Google アカウントを使用します。

source: Tasks will be in sync with Google tasks
ja_jp: タスクは Google タスクと同期されます。

source: Use Microsoft account
ja_jp: Googleを使いたくないですか？代わりに Microsoft アカウントを使用できます。

source: Tasks will be in sync with Microsoft ToDo
ja_jp: タスクはウォッチと Microsoft To-Do の間で同期されます。

source: Copy the following link, open them into your browser, and perform a log in.
ja_jp: ここで、デフォルトのブラウザでログイン ウィンドウを開きます。

source: After that, you'll got a access token on screen. Paste them into field bellow:
ja_jp: 以下のネジにトークンを貼り付けます。

source: Wait for a few seconds until app will connect with Google and validate your credentials
ja_jp: Google または Microsoft に接続して本人確認を行うまでお待ちください...

source: Now Tasks on ZeppOS have access to tasks in your cloud account.
ja_jp: ZeppTasks は、Google Tasks または Microsoft To-Do アプリでタスクを変更、作成、またはチェックオフできるようになりました。

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: App is still in offline mode
ja_jp: オフラインモードのアプリ。 (注意! Google または Microsoft アカウントにリンクされていない限り、タスクは保存されません。)

source: Open Tasks app on your watch and wipe local data to start seeing synced tasks.
ja_jp: ウォッチで ZeppTasks を開いてローカル データを消去し、同期されたタスクの表示を開始します。

source: Use Nextcloud server account
ja_jp: NextCloudを利用する

source: Sync your tasks with personal cloud server
ja_jp: タスクをクラウドサーバーと同期する

source: Checking, is login/password valid...
ja_jp: ログイン認証情報が有効かどうかを確認しています。

source: Credentials are valid, connection success.
ja_jp: 成功!資格情報は有効です。

source: Authorization failed, or server configuration isn't valid.
ja_jp: 認証に失敗しました: 資格情報が無効であるか、サーバー構成が無効であるか、アクセスできない可能性があります。

source: Enter your cloud credentials. If two-factor auth is enabled, you must create and use an application password.
ja_jp: クラウド情報を入力します。クラウド上で 2FA が使用されている場合は、必ず 2FA アプリのコードを使用してログイン プロセスを続行してください。

source: Save configuration
ja_jp: 設定の保存オプション

source: Enter your Nextcloud installation URL:
ja_jp: NextCloud インスタ URL:

source: Checking, is URL valid...
ja_jp: URLが有効かどうかを確認しています...

source: Nextcloud URL is valid.
ja_jp: NextCloudがインストールされました。 URLは有効です。

source: Enter valid cloud URL to continue.
ja_jp: 有効なURLを入力してください。 （例：https://google.jp）
